Зоны, пушка в административном здании, точки спавна гру, пакеты крови

Игровые условности:
Муриканцы не могут вылететь с базы раньше, чем дадут добро (около 15 минут, я думаю), так как САС, который должен был не дать захватить аэродром, обосрался, а теперь пытается убрать расчёты с "Иглами", чтобы обеспечить безопасную высадку.
Гражданские - дикие югославы, аэродром находится на территории югославии. Никаких конкретных указаний, можно ли в них стрелять или нет, не поступало ни одной из сторон. Проникнись сложностью выживания обычных гражданских под перекрёстным огнём. Часто "Rest" помогает, ибо пули летят над тобой.
За гражданских и ГРУ можно зайти только в начале игры. 
Некоторые здания ну совершенно пустые, вы уж простите.
Пилотировать, умеют все, кроме гражданских. Стрелять из гранатомётов умеют вообще все.
В две руки пока что нужно брать только АКМ, М4, Вал, РПГ-26 и АТ-4
У сторон полная самоорганизация, но рекомендую прислушиваться к командованию. Отличительные черты командиров: береты\кепки и желание заставить вас что-то делать.
У командиров и сержантов есть ништяки.
Командиры сторон могут запрашивать припасы в АХ, если я что-то забыл наспавнить или банально слишком мало патронов. Не переусердствуйте.
Медики могут ныть в АХ, если чего-то из медикаментов не хватает, но только если их ВООБЩЕ не было. Если кончились - к командиру стороны.
И учтите, что у surgery kit, в котором есть все необходимые инструменты для операции в полевых условиях, такой же спрайт, как и у обычной аптечки. У каждой стороны есть по-одному. Операции можно делать на роллер бедах и столах со 100-ым шансом. Пиздить инструменты из операционной... Ну вы же не мудаки, да ведь?
И вообще, пишите в АХ одним большим предложением.
Частоты раций сторон более не должны пересекаться, так что с американской рации не получится подслушивать русских. Диапазон частот значительно расширен. Развлекайтесь, не забывайте про сдвиги и резервные частоты.
Могут быть некоторые проблемы с освещением - на следующей неделе решу их. Не репортьте о них. Пока что в зданиях временно отключено динамическое освещение.
Буду благодарен, если вы будете репортить ошибки на форум: шанс, что я их забуду, значительно уменьшится. И скриншотик прикладывайте.